Repository: PyLav/PyLav
Catalog: pylav/extension/red/ui/buttons/locales/*.po
Languages: ja_jp, ko_kr, zh_tw

source: You are not authorized to interact with this option.
ja_jp: このオプションを操作する権限がありません。
ko_kr: 이 옵션과 상호 작용할 권한이 없습니다.
zh_tw: 您無權與此選項進行交互。

source: Yes
ja_jp: はい
ko_kr: 예
zh_tw: 是的

source: No
ja_jp: いいえ
ko_kr: 아니요
zh_tw: 不

source: Disconnect {player_type_variable_do_not_translate} players
ja_jp: 切る {player_type_variable_do_not_translate} 選手
ko_kr: 분리하다 {player_type_variable_do_not_translate} 플레이어
zh_tw: 斷開 {player_type_variable_do_not_translate} 球員

source: Disconnect {player_type_variable_do_not_translate} player
ja_jp: 切る {player_type_variable_do_not_translate} プレーヤー
ko_kr: 분리하다 {player_type_variable_do_not_translate} 배우
zh_tw: 斷開 {player_type_variable_do_not_translate} 選手

source: I will connect to this node using a secure connection. Please ensure that this node supports secure connections.
ja_jp: 安全な接続を使用してこのノードに接続します。このノードが安全な接続をサポートしていることを確認してください。
ko_kr: 보안 연결을 사용하여이 노드에 연결합니다. 이 노드가 보안 연결을 지원하는지 확인하십시오.
zh_tw: 我將使用安全連接連接到此節點。請確保此節點支援安全連接。

source: I will connect to this node using an unsecure connection.
ja_jp: 安全でない接続を使用してこのノードに接続します。
ko_kr: 비보안 연결을 사용하여이 노드에 연결합니다.
zh_tw: 我將使用不安全的連接連接到此節點。

source: This node will be used for searches only.
ja_jp: このノードは検索にのみ使用されます。
ko_kr: 이 노드는 검색에만 사용됩니다.
zh_tw: 此節點將僅用於搜索。

source: This node will be used for both searches and playback.
ja_jp: このノードは、検索と再生の両方に使用されます。
ko_kr: 이 노드는 검색과 재생 모두에 사용됩니다.
zh_tw: 此節點將用於搜索和播放。

source: Please fill out all the fields before continuing.
ja_jp: 続行する前に、すべてのフィールドに入力してください。
ko_kr: 계속하기 전에 모든 필드를 작성하십시오.
zh_tw: 請填寫所有欄位，然後再繼續。

source: I will remove this node permanently once you select “done”.
ja_jp: 「完了」を選択すると、このノードを完全に削除します。
ko_kr: "완료"를 선택하면 이 노드를 영구적으로 제거합니다.
zh_tw: 一旦您選擇“完成”，我將永久刪除此節點。

source: I will no longer remove this node permanently once you select “done”.
ja_jp: 「完了」を選択すると、このノードを完全に削除することはなくなります。
ko_kr: "완료"를 선택하면 더 이상이 노드를 영구적으로 제거하지 않습니다.
zh_tw: 一旦您選擇“完成”，我將不再永久刪除此節點。

source: Enabled sources
ja_jp: 有効なソース
ko_kr: 사용 가능한 소스
zh_tw: 啟用的源

source: You are not authorized to perform this action.
ja_jp: この操作を実行する権限がありません。
ko_kr: 이 작업을 수행할 권한이 없습니다.
zh_tw: 您無權執行此操作。

source: There are no players available for this action. Try refreshing.
ja_jp: この操作に使用できるプレイヤーがいません。更新してみてください。
ko_kr: 이 작업에 사용할 수 있는 플레이어가 없습니다. 새로 고침을 시도합니다.
zh_tw: 沒有可用於此操作的玩家。請嘗試刷新。

source: My bot owner requested an action
ja_jp: ボットの所有者がアクションを要求した
ko_kr: 봇 소유자가 작업을 요청했습니다.
zh_tw: 我的機器人擁有者請求了操作

source: My bot owner has requested that I disconnect from this server. I have saved my current position, so connect me to a voice channel to resume playback. Sorry for any inconvenience caused.
ja_jp: ボットの所有者から、このサーバーから切断するように要求されました。現在位置を保存したので、音声チャンネルに接続して再生を再開します。ご不便をおかけして申し訳ありません。
ko_kr: 봇 소유자가 이 서버와의 연결을 끊도록 요청했습니다. 현재 위치를 저장했으므로 음성 채널에 연결하여 재생을 재개합니다. 불편을 끼쳐 드려 죄송합니다.
zh_tw: 我的機器人擁有者已請求我斷開與此伺服器的連接。我已保存當前位置，因此請將我連接到語音通道以恢復播放。對於給您帶來的不便，我們深表歉意。

source: My owner has requested that I wipe the queue for this server and stop playback. Sorry for any inconvenience caused.
ja_jp: 所有者から、このサーバーのキューをワイプして再生を停止するように要求されました。ご不便をおかけして申し訳ありません。
ko_kr: 주인이이 서버의 대기열을 지우고 재생을 중지하도록 요청했습니다. 불편을 끼쳐 드려 죄송합니다.
zh_tw: 我的所有者已請求我擦除此伺服器的佇列並停止播放。對於給您帶來的不便，我們深表歉意。

source: My bot owner has requested that I disconnect from all servers. I have saved my current position, so connect me to a voice channel to resume playback. Sorry for any inconvenience caused.
ja_jp: ボットの所有者から、すべてのサーバーから切断するように要求されました。現在位置を保存したので、音声チャンネルに接続して再生を再開します。ご不便をおかけして申し訳ありません。
ko_kr: 봇 소유자가 모든 서버와의 연결을 끊도록 요청했습니다. 현재 위치를 저장했으므로 음성 채널에 연결하여 재생을 재개합니다. 불편을 끼쳐 드려 죄송합니다.
zh_tw: 我的機器人擁有者已請求我斷開與所有伺服器的連接。我已保存當前位置，因此請將我連接到語音通道以恢復播放。對於給您帶來的不便，我們深表歉意。

source: I will delete this playlist permanently once you select “done”.
ja_jp: 「完了」を選択すると、このプレイリストを完全に削除します。
ko_kr: "완료"를 선택하면이 재생 목록을 영구적으로 삭제합니다.
zh_tw: 一旦您選擇“完成”，我將永久刪除此播放清單。

source: I will no longer delete this playlist permanently once you select “done”.
ja_jp: 「完了」を選択すると、このプレイリストを完全に削除することはなくなります。
ko_kr: "완료"를 선택하면 더 이상이 재생 목록을 영구적으로 삭제하지 않습니다.
zh_tw: 一旦您選擇“完成”，我將不再永久刪除此播放清單。

source: I will remove all tracks from this playlist.
ja_jp: このプレイリストからすべてのトラックを削除します。
ko_kr: 이 재생 목록에서 모든 트랙을 제거하겠습니다.
zh_tw: 我將從此播放清單中刪除所有曲目。

source: I will no longer remove all tracks from this playlist.
ja_jp: このプレイリストからすべてのトラックを削除することはもうありません。
ko_kr: 더 이상 이 재생 목록에서 모든 트랙을 제거하지 않습니다.
zh_tw: 我將不再從此播放清單中刪除所有曲目。

source: Here is your playlist: {playlist_name_variable_do_not_translate}. This file is compressed using Gzip to make it possible to be sent via Discord. You can use {url_name_variable_do_not_translate} to decompress it.
ja_jp: これがあなたのプレイリストです: {playlist_name_variable_do_not_translate}.このファイルは、Discord経由で送信できるようにGzipを使用して圧縮されています。あなたは使うことができます {url_name_variable_do_not_translate} 解凍します。
ko_kr: 재생 목록은 다음과 같습니다. {playlist_name_variable_do_not_translate}. 이 파일은 Discord를 통해 보낼 수 있도록 Gzip을 사용하여 압축됩니다. 당신은 사용할 수 있습니다 {url_name_variable_do_not_translate} 압축을 풉니 다.
zh_tw: 這是您的播放清單： {playlist_name_variable_do_not_translate}.此檔使用 Gzip 壓縮，以便可以通過 Discord 發送。您可以使用 {url_name_variable_do_not_translate} 解壓它。

source: Here is your playlist: {playlist_name_name_variable_do_not_translate}. This file is compressed using Brotli to make it possible to be sent via Discord.
ja_jp: これがあなたのプレイリストです: {playlist_name_name_variable_do_not_translate}.このファイルは、Discord経由で送信できるように、Brotliを使用して圧縮されています。
ko_kr: 재생 목록은 다음과 같습니다. {playlist_name_name_variable_do_not_translate}. 이 파일은 Discord를 통해 보낼 수 있도록 Brotli를 사용하여 압축됩니다.
zh_tw: 這是您的播放清單： {playlist_name_name_variable_do_not_translate}.該檔使用 Brotli 進行壓縮，以便可以通過 Discord 發送。

source: Here is your playlist: {playlist_name_name_variable_do_not_translate}.
ja_jp: これがあなたのプレイリストです: {playlist_name_name_variable_do_not_translate}.
ko_kr: 재생 목록은 다음과 같습니다. {playlist_name_name_variable_do_not_translate}.
zh_tw: 這是您的播放清單： {playlist_name_name_variable_do_not_translate}.

source: I will update this playlist with the latest tracks, press done to continue.
ja_jp: このプレイリストを最新のトラックで更新し、完了を押して続行します。
ko_kr: 이 재생 목록을 최신 트랙으로 업데이트하고 완료를 눌러 계속합니다.
zh_tw: 我將使用最新曲目更新此播放清單，按完成繼續。

source: I will no longer update this playlist with the latest tracks.
ja_jp: このプレイリストを最新のトラックで更新することはもうありません。
ko_kr: 더 이상이 재생 목록을 최신 트랙으로 업데이트하지 않습니다.
zh_tw: 我將不再使用最新曲目更新此播放清單。

source: I will add the current queue this playlist.
ja_jp: このプレイリストに現在のキューを追加します。
ko_kr: 이 재생 목록의 현재 대기열을 추가하겠습니다.
zh_tw: 我將在此播放清單中添加當前佇列。

source: I will no longer add the current queue to this playlist.
ja_jp: 現在のキューをこのプレイリストに追加しなくなります。
ko_kr: 더 이상 이 재생 목록에 현재 대기열을 추가하지 않습니다.
zh_tw: 我將不再將當前佇列添加到此播放清單中。

source: I will remove all duplicate tracks from the queue.
ja_jp: 重複するトラックをすべてキューから削除します。
ko_kr: 대기열에서 모든 중복 트랙을 제거하겠습니다.
zh_tw: 我將從佇列中刪除所有重複的曲目。

source: I will no longer remove duplicate tracks from the queue.
ja_jp: 重複するトラックをキューから削除しなくなりました。
ko_kr: 더 이상 대기열에서 중복 트랙을 제거하지 않습니다.
zh_tw: 我將不再從佇列中刪除重複的曲目。

source: Playlists you can currently play.
ja_jp: 現在再生できるプレイリスト。
ko_kr: 현재 재생할 수 있는 재생 목록.
zh_tw: 您目前可以播放的播放清單。

source: Pick a playlist.
ja_jp: プレイリストを選択します。
ko_kr: 재생 목록을 선택합니다.
zh_tw: 選擇一個播放清單。

source: What should the playlist name be?
ja_jp: プレイリスト名は何ですか?
ko_kr: 재생 목록 이름은 무엇이어야 합니까?
zh_tw: 播放列表名稱要叫什麼？

source: I am not connected to any voice channel at the moment.
ja_jp: 現在、どの音声チャネルにも接続していません。
ko_kr: 현재 음성 채널에 연결되어 있지 않습니다.
zh_tw: 我目前沒有連接到任何語音頻道。

source: There is nothing in the queue.
ja_jp: キューには何もありません。
ko_kr: 대기열에 아무것도 없습니다.
zh_tw: 佇列中沒有任何內容。

source: Removed tracks from the queue.
ja_jp: キューからトラックを削除しました。
ko_kr: 대기열에서 트랙을 제거했습니다.
zh_tw: 已從佇列中刪除曲目。

source: What do you want to enqueue?
ja_jp: 何をキューに追加しますか？
ko_kr: 무엇을 큐에 넣으시겠습니까?
zh_tw: 你想為清單新增什麼？
